[Programa con subtítulos en español]
[Siete Tiempos Incompatibles]
[Episodio 9]
No se preocupe, comandante.
Los soldados han buscado con todas sus fuerzas.
Dicen que el rebelde hijo de la familia Lu está herido.
No se preocupe, dentro de dos días,
deberías poder recibir la noticia de que será ejecutado,
y de que su hija será rescatada.
El Príncipe Ning me aprecia mucho, no tengo nada que recompensar.
No hay de qué.
Parece que el comandante no sabe
que Xiangyun y yo
somos amigos íntimos.
¿Amigos íntimos?
Xiangyun y yo somos muy amigos.
No se preocupe, comandante.
Haré todo lo posible
para traer de vuelta a Xiangyun.
Estoy aquí,
no dejaré que Xiangyun
sufra ninguna injusticia.
Comandante, cuide bien.
No le molestaré más.
Nunca he prestado atención
de que el príncipe Ning tampoco es simple.
El perro que no ladra
muerde más fuerte.
Todos los encuentros en el mundo
están destinados.
El encuentro entre dos personas,
empezar por el destino,
y terminar también por el destino.
El destino comienza y termina.
Las personas se reúnen y se separan.
Es un sueño en el mundo secular.
Después de cien años,
todo estará vacío.
La vida solo dura decenas de años.
El mundo secular desaparece en un sueño.
Pero,
el amor no puede abandonarse.
La crisis del amor no se puede evitar.
Sería bueno si pudiera seguir así.
No eres Chukong,
sino Lu Changkong.
Lu Changkong.
Tu padre
sabe que te caíste al agua,
y le pediste a alguien que preparara esta sopa de jengibre.
Se teme que te resfriarás.
Ven.
Kong,
la vida,
es como un corcel blanco pasando por una grieta,
pasa muy rápido.
Tengo grandes esperanzas en ti,
pero no espero que seas una gran figura.
Solo espero que seas rico y honrado.
Solo espero que, como hijo,
no tienes nada que preocuparte,
sabes todo y no te confundirás,
tienes valor y no tienes miedo.
Como cortesano,
mejor morir por hacer sugerencias
que vivir por callar.
¿Sabes lo que quiero decir?
Lo entiendo.
Buen chico.
Kong,
si sales de la mansión en secreto,
debes tener cuidado.
No te preocupes.
Definitivamente
voy a encontrar el edicto secreto.
Bien.
Señor.
¡Padre!
Tienes que vivir bien.
Madre.
Xiangyun.
Ven a ver a tu prometido.
Hasta ahora,
me di cuenta de que
nunca tendría los padres
que le mirarían de esa manera.
La vida de los dios es inmortal,
no entienden el dolor de la separación,
ni el dolor de la muerte.
Según la lógica de los dios,
no es más que una catástrofe de amor normal.
No vale la pena estar triste.
Pero para los mortales,
morir,
es perder todo.
La terminación de la vida
es eterna.
Nadie puede vivir de nuevo.
Incluso él mismo.
Digamos, ¿cómo puedes escribir
una trama tan ridícula?
¿Estás cansado de vivir?
Yo...
Lo hago por el bien de Xiangyun.
¿Cómo puede ver el arco iris
sin pasar por la tormenta?
Los sentimientos
tienen que tener obstáculos.
Eso es lo más profundo.
General Celestial Li,
no esperaba que fueras tan leal.
Por Xiangyun,
estás dispuesto a arriesgar tu vida aquí.
Todo es por mi hermano.
Se acabó, se acabó, se acabó.
¿Qué trama es esta?
No lo escribí yo.
¿Acaso
los dos dioses bajaron al mundo humano?
Mi libro de destino está fuera de control.
¿Qué debo hacer después?
Lu Changkong,
¿a dónde vas?
No podemos volver.
No me sigas.
Lu Changkong,
sé todo lo que dijiste.
Pero todavía estás herido.
¿Cómo puedo dejarte solo?
Song Xiangyun,
no tendremos ningún contacto en el futuro.
Tú vas por tu camino.
Y yo cruzaré mi puente.
Así,
nos separamos.
Lu Changkong,
¿la herida se rompió otra vez?
¿Qué haces?
Por supuesto que te estoy examinando la herida.
Ahora estás así.
No te hagas el valiente.
¿Te duele mucho?
Voy más suave.
Para, para, para.
¿Qué hacen?
¿A dónde van?
Vamos a la frontera.
¿Fuera de la frontera?
Inspección de rutina.
Sube.
¿Quién está dentro?
Lühe.
Señorita celestial, vengo a salvarte.
Esto es...
Esta es la casa que te preparé.
Leña, arroz, sal, y aceite,
y todo lo que necesita la vida.
Todo lo que necesitas.
Además,
aquí es seguro.
No habrá más soldados
que te encontrarán.
Zihui.
Tú...
¿No te sientes bien?
Estoy bien.
Bueno,
descansa aquí.
Voy a hervir un poco de agua caliente.
Zihui.
Sal.
Si no sales,
me enojaré.
Compraré este paraguas.
¿Está bien?
Si no hablas,
entonces lo tomaré como si estuvieras de acuerdo.
Solo recuerdo que gritó señorita celestial,
y saltó para salvarle.
Así que siempre fuiste tú.
Tú...
¿Qué haces?
Ese día, llevé a la señorita Yingshi,
fue mi culpa.
A partir de hoy,
serás mío.
¿Entendido?
Sí.
Recibí un mensaje de la señorita Yingshi.
Especialmente preparé una cabaña junto al lago aquí.
Todo está arreglado según las preferencias de la señorita Yingshi.
Aquí hay
todos los muebles.
No sé por dónde empezó.
Solo tú.
Me acompañas
cuando necesito más.
Escucha mis quejas.
Deja que me queje.
Tonto.
Y no me abandonó.
Cuando tuve problemas,
solo tú,
desde el principio hasta al final,
lo que más necesito,
resulta que
solo eres tú.
Parece que
va a tener éxito.
Llega el príncipe Ning.
Su Alteza.
Mi padre ya está dormido,
retírense.
Sí.
Vamos.
Padre.
Padre, no se preocupe.
Me encargaré de los asuntos políticos
por usted.
Padre,
descansa tranquilamente.
Ya que usted está cansado,
yo
me retiro.
Yo...
Han pasado varios días.
¿Aún no hay noticias de Xiangyun?
Esto...
Sí.
Es hora de recordar a los ministros
para que hagan algo.
Sí.
Dámelo.
Este lugar está más vigilado.
El carruaje está escondido.
Esta noche,
busquemos un lugar para conformarnos.
Chicos,
después de registrar esta casa,
podremos volver.
Bien.
No hay nadie en esta casa.
No hace falta.
Vamos a ver.
Después de todo, es un criminal importante arrestado por la corte.
Ustedes,
vayan allí.
Sí.
Entremos a la casa y echemos un vistazo.
Mira con cuidado.
Bien.
¿Qué tal?
¿Hay alguien?
No.
Volvemos.
Vamos.
Mira,
si encuentro peligro,
me protegerás.
Está bien.
Pero...
¿qué debemos hacer ahora?
Están buscando por todas partes.
Nos encontrarán por mucho que nos escondamos.
El lugar más peligroso es el lugar más seguro.
Nos quedaremos en este patio.
Cuando pase la situación,
voy a buscar al cuartel de mi tío.
¿Bien?
¿Por qué
nos vestimos así?
Todos los años, al comienzo del invierno,
muchos ciudadanos regresan de la capital a casa.
Entonces nos mezclaremos dentro
para salir de la ciudad con ellos.
Es una buena idea.
Pero,
si alguien pregunta,
nosotros...
¿Qué relación
tenemos?
Dame el bolso.
Aún no me respondes.
[Posada Haishi]
Cuídense.
Por favor.
Jefe.
Llegan clientes.
¿Ustedes dos se alojan?
Jefe.
Dos habitaciones.
[Número amarillo]
¿Por qué solo una habitación?
Todavía tenemos muchas habitaciones.
Pero no tienen suficiente plata.
No crees que te perdonaré
por vivir en solo una habitación.
¿Qué estás esperando?
Vamos.
Ve.
Está enojada.
Señor, su vino.
Si no fuera por mí,
te habría descubierto.
Ahora reaccionas rápido.
Señor, esto es suyo.
Has vuelto.
¿Qué pasa?
Esta noche dormiré en el suelo.
No pasa nada.
Lo haré yo mismo.
Puedes hacerlo tú mismo.
Duerme en la cama.
Yo dormiré en el suelo.
No.
Todavía estás herido.
No puedes dormir en el suelo.
No.
¿Cómo puedo dejarte dormir en el suelo?
¿Por qué pones el agua en la cama?
Como dice la novela,
si un hombres soltero y una mujer soltera
tienen que dormir en la misma cama,
pon un tazón de agua en el medio.
Además,
aún no te has recuperado.
No puedo dejarte dormir en el suelo para siempre.
Yo...
De todos modos, no me importa.
O dormiré en el suelo.
De todos modos, no puedes dormir en el suelo.
Cuídese, señor.
No es una casa de empeño.
Solo se vende, no se hipoteca.
Ayúdeme.
Mírelo.
A ver cuánto vale.
Tres taeles.
¿Por qué solo son tres taeles?
Los hilos de seda
se tejieron con las plumas de pavo real.
¿Por qué no me das más?
Incluso si lo tejieron con fénix,
no es más que un pelo de pájaro.
¿Es resistente al fuego
o al cuchillo?
A decenas de kilómetros de aquí,
nadie se viste esa ropa.
Aunque valga un poco de dinero,
no puedo venderlo.
¿De qué sirve que lo acepte?
Yo...
Vete, vete.
Pero jefe,
tu jade
vale un poco de dinero.
¿Jade?
Lo siento.
Este jade
no puedo vender.
No.
No puedes hacer esto ni lo otro.
Si no me pagas el alquiler,
entonces date prisa a mudarte.
Saludos, dios.
¿No sé por qué
me busca?
Te llamé
para preguntar
la situación de Chukong en el mundo mortal.
¿Hay algún problema?
Usted está muy ocupado,
y se preocupa por la prueba en el mundo mortal.
Mi hermano
es bueno en todo.
En cuanto al amor,
no entiende nada.
Pero,
este prueba de amor
es importante para recuperar su espíritu primordial.
¿Cómo puedo no preocuparme?
Señor,
no se preocupe.
Aunque la hada Xiangyun y el dios Chukong
han experimentado muchas dificultades,
en este momento,
ya están enamorados.
Nadie puede separarlos.
Esto
no lo esperaba.
Yo tampoco lo esperaba.
Li
no logra hacer nada,
pero tiene muchas ideas.
Este libro del destino
está escrito de altibajos
y progresa paso a paso.
Supongo que
después de esta prueba,
la recuperación de los espíritus primordiales del dios Chukong
estará a la vuelta de la esquina.
En ese caso,
estoy tranquilo.
Me retiro.
¿Por qué
no buscamos al jefe
para cambiar de cama?
Tenemos que pagar más.
Las novelas
son mentiras.
En el futuro,
lee menos las novelas.
¿Parece que
nos fugamos?
No me sigas.
No sé qué encontraré
en el futuro.
Lo sé.
No importa a qué te enfrentes en el futuro,
me tienes a mí.
Estoy dispuesta a acompañarte a enfrentar todo en el futuro.
[Posada Haishi]
Señorita.
¿Quiénes son ustedes?
Señorita, no se preocupe.
Estamos aquí para salvarte.
Te creo.
No te creo.
Señorita, no se asuste.
En realidad,
venimos a recoger a la señorita
por orden del Príncipe Ning.
¿El príncipe Ning?
Sí.
El príncipe está preocupado por la situación de la mansión Song,
y no quiere ver caer a otro gran general del país Chen.
Por eso nos ordenó
a recibir a usted.
¿Song?
¿Qué le pasa?
Debido al asunto de la mansión Lu,
el comandante Song ha perdido la confianza de sus hombres.
Ahora está rodeado por rivales,
y la señorita ayudó al rebelde a escapar.
En este momento,
si alguien quiere tender una trampa,
diciendo que están aliados con los rebeldes,
la mansión Song estará acabada.
¿Qué están haciendo?
Veo que llevas mucho tiempo sin volver.
Me preocupa que estés en peligro.
No te lo hicieron pasar mal, ¿verdad?
Estoy bien.
Intimidan a una chica sin fuerza.
¿Quiénes son ustedes?
¿Estás bien?
Te perdonaré la vida hoy.
Vámonos.
Deja de perseguir.
Todavía estás herido.
Nos expondrán.
Son solo unos bandidos.
No pasa nada.
¿Te dijeron algo?
Nada.
Aún no te has recuperado.
Volvamos primero.
Vamos.
¿Por qué no caes en la trampa?
¿Todavía pensaste que era el tonto
que encendió petardos en la casa?
¿Qué tiene de malo ser tonto?
En ese momento,
eras un tonto.
Creías en todo lo que decía.
Es mejor que ahora.
No eres nada divertido.
¡Qué aburrido!
En realidad, en ese momento,
sabía tus pequeños trucos.
Solo para hacerte feliz,
no te pinché.
Bien.
Tú...
¿Cómo te atreves a engañarme?
Creo que
la persona más mala
eres tú.
Mira esa estrella más brillante.
¿Sabes cuál estrella es?
¿Cuál estrella?
Es la Estrella de Guerra.
Eres tú.
¿La viste?
Sí.
Es muy brillante.
¿Recuerdas que fuimos a ver la luna
cuando éramos niños?
Claro que sí.
Estabas borracho
y te dormiste.
Si no fuera por mí,
tal vez te caerías de la mesa.
En realidad, no dormí en ese momento.
Solo tenía miedo de que me alejaras.
Así que tuve que fingir estar dormido.
Bueno, tú...
Me engañaste otra vez.
Creo que
tu pequeño truco
es mucho mejor que yo.
Probablemente, es que
sabes que no puedes hacerlo, lo haces de todos modos.
Porque no sé cómo será el futuro.
Tú...
¿Estás siguiendo mi ejemplo?
[Posada Haishi]
Hacia el oeste,
es el cuartel de mi tío.
Y al este,
es el camino a casa.
Lo sé.
En realidad, sé que
con el carácter de mi padre,
prefería morir por hacer sugerencias que vivir por callar.
Tu padre no puede desobedecer la orden del emperador, no puede hacer lo que quiera.
Espero que algún día,
no nos encontremos en el campo de batalla.
¿Recuerdas lo que te dije?
Xiangyun,
si no estaremos juntos en el futuro,
mientras vemos la luna,
nuestras miradas
pueden encontrarse en el cielo,
y nunca nos hemos separado.
Ven.
Esto es para ti.
¿Este es...?
El regalo de compromiso de ser mi esposa.
Lu Changkong lo compensó.
[Posada Haishi]
Lo sé.
Tienes tu plan.
Si te sigo,
seré tu debilidad.
Y yo también tengo la responsabilidad de esta vida
como Song Xiangyun.
No puedo abandonar a mis padres,
ni verlos morir.
Tengo que volver
para hacer lo que Song Xiangyun debe hacer.
♫Si rompo todos los sueños♫
[Posada Haishi]
♫No tendré que sentir tristeza♫
♫Relleno las debilidades vacantes con polvo♫
♫Si el amor no es noble♫
♫¿Por qué tengo que enfrentarme con esto en un callejón sin salida?♫
♫El corazón destruido está cayendo♫
♫Entiendo que el amor no es algo esencial en la vida♫
♫Pero todavía no puedo aprender a acostumbrarme a las cosas que no quiero♫
[Que tengas un buen viaje.]
♫No tiene nada que ver con el amor♫
♫Lo que me atrapa es mi indignación♫
♫Pero el amor, no debería♫
♫terminar tan mal♫
♫¿Quién es insustituible?♫
♫Amarte a ti mismo es el romance para siempre♫
♫El cielo podrá ser azul♫
♫La próxima vez seré valiente♫
♫No tiene nada que ver con el amor♫
♫Tengo grandes expectativas en el futuro♫
♫No importa el amor♫
♫No importa lo miserable que sea el final♫
♫¿Quién es insustituible?♫
♫Amarte a ti mismo es el romance para siempre♫
♫El cielo podrá ser azul♫
[Posada Haishi]
Espere, señor.
Esto es...
lo que le dejó su esposa.
Y el caballo de afuera.
La señora dijo que era su dote.
El mundo es peligroso,
y cambia muy rápido.
Ustedes dos,
cuídense por favor.
Gracias.
Las montañas son altas y los ríos son largos.
Y el cielo es amplio.
Después de la despedida de hoy,
cada uno tenemos nuestro propio destino.
Pero nos volveremos a encontrar.